1. Tak samo kopiowanie plików z module
2. Edycja pliku .c lub stworzenie nowego z poniższym kodem 
3. Kompilacja przez make
4. Komendy:
	telnet omap
  sudo insmod nazwapliku.ko
  dmesg | tail  // sprawdzacie znowu ten major number
  sudo mknod /dev/sterownik c [majornumber] 0
	sudo chmod 666 /dev/sterownik
5. Sterowanie kodem 
echo "1" > /dev/sterownik (co sekunde wysyła komunikat w dmesg)
echo "4" > /dev/sterownik (co 4 sekundy)
echo "8" > /dev/sterownik (co 8 sekund)
Sprawdza sie to po prostu dmesg

6. Usuniecie modulu
sudo rmmod nazwamodulu
